Repository: druimalban/gpe
Catalog: extra/gpe-mini-browser/po/*.po
Languages: ja

source: Browse the web
ja: ウェブを閲覧する

source: Mini Web Browser
ja: ミニウェブブラウザ

source: GPE-mini-browser version 0.21. (C)2005-2007, Philippe De Swert
ja: GPE-ミニブラウザ version 0.21. (C)2005-2007, Philippe De Swert

source: GPE-mini-browser, basic web browser application. (c)2005-2007, Philippe De Swert
ja: GPE-ミニブラウザ, 基本的なウェブアプリケーション. (c)2005-2007, Philippe De Swert

source: Usage: gpe-mini-browser <URL>
ja: 起動法: gpe-mini-browser <URL>

source: Use -v for version info.
ja: -v でバージョン情報を表示します。

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: History
ja: 履歴

source: Could not open file
ja: ファイルを開くことができませんでした

source: GPE mini-browser v0.21 HTML engine : Gtk-webcore (http://gtk-webcore.sourceforge.net) Copyright (c) Philippe De Swert <philippedeswert@scarlet.be>
ja: GPE ミニブラウザ v0.21 HTML エンジン : Gtk-webcore (http://gtk-webcore.sourceforge.net) Copyright (c) Philippe De Swert <philippedeswert@scarlet.be>

source: Fullscreen
ja: 全画面

source: Where to go to?
ja: どこへ移動しますか?

source: Enter url:
ja: URLを入力:

source: loading
ja: 読み込み中

source: An error occured loading the webpage! Either the page contains errors or you need to check your connection or proxy settings.
ja: ウェブページを読み込む時にエラーが発生しました。ページにエラーが含まれているか、接続・プロキシに問題があります。

source: Hide Url
ja: URLを隠す

source: Show Url
ja: URLを表示

source: Add a bookmark
ja: ブックマークを追加する

source: Add current web page
ja: 現在のページを追加する

source: Add new :
ja: 別のURL :

source: Clear
ja: クリア

source: Really delete this bookmark or category?
ja: 本当にこのブックマークまたはカテゴリを削除しますか?

source: error removing bookmark from db!
ja: ブックマークをデータベースから削除する時にエラーが発生しました!

source: No bookmark selected!
ja: ブックマークが選択されていません!

source: Error accessing db!
ja: データベースにアクセスしている時にエラーが発生しました!

source: No url filled in!
ja: URLが記入されていません!

source: Could not read settings! Make sure HOME is set in your environment
ja: 設定を読み込むことができませんでした。環境変数HOMEが設定されていますか?

source: Could not save settings! Make sure HOME is set in your environment
ja: 設定を保存することができませんでした。環境変数HOMEが設定されていますか?

source: Could not write file!
ja: ファイルを書くことができませんでした

source: Configuration
ja: 設定
